من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٢–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل سعيد حافظ
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الله الفرد الصمد
سبحان الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفواً أحد
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن وهو بكل شيء عليم
سبحانه وتعالى
سبحان الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقائك يا رب
لجلال وجهك يخشع الحنفاء
لجلال وجهك
وبعز عزك يحتمي الضعفاء
يخشع الحنفاء
يا فاتحاً بالعفو باب رضائه
يا فاتحاً بالعفو
باب رضائه للتائبين إذا لبابك جاءوا
إني إليك أتيت يا رب الورى
يا رب
إني إليك
إني إليك أتيت يا رب الورى
إني إليك أتيت يا رب الورى وخطى المتاب تضرع ورجاء
إني إليك
يا رب
إني إليك أتيت يا رب الورى
وخطى المتاب تضرع ورجاء
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين